Установка
---------

Рекомендуется использовать ```virtualenv```:
```bash
virtualenv --system-site-packages ~/.venv
. ~/.venv/bin/activate
```

Для установки достаточно выполнить команду 
```bash
./setup.py install
```
Требуемые зависимости будут установлены автоматически.


Запуск отладочной версии сайта
------------------------------

- Для запуска HTTP-сервера, следует выполнить скрипт ```./runserver-debug.py```. 
  При обновлении кода сервера, он перезагружается сам.
- Для выполнения операций, требуется запустить celery: ```celery worker -A pracweb.tasks --loglevel=info```
  Не исключено, что он для работы потребует установленного и запущенного ```redis```.
  После изменения кода движка, celery требуется перезапустить (сервер при этом можно не перезапускать, они независимы).

Во время работы сайт сохраняет картинки в директорию ```/tmp/pracweb```.
